Repository: attackers/ProBand
Catalog: ProBand/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# I_have_known
source: I see
zh_hans: 我知道了

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Steps
zh_hans: 步数

source: Distance
zh_hans: 里程

source: Calories
zh_hans: 卡路里

source: Day
zh_hans: 日

source: Week
zh_hans: 周

source: Month
zh_hans: 月

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Man
zh_hans: 男

source: Woman
zh_hans: 女

source: Password reset failed
zh_hans: 重置密码失败

source: abandon code
zh_hans: 废弃验证码

source: password reset successfully
zh_hans: 恭喜你密码重置成功!

source: The new password cannot be empty
zh_hans: 新密码不能为空

source: code cannot be empty
zh_hans: 短信验证码不能为空

# Please_enter_a_new_password
source: Please enter a new password 8 to 20
zh_hans: 请输入8-20位的新密码

# characters
source: 8 to 20 characters
zh_hans: 8-20个字符

source: Message authentication code
zh_hans: 短信验证码

source: Input message authentication code
zh_hans: 请输入短信验证码

source: Sport time
zh_hans: 运动耗时

# have_lenovo_account
source: Having lenovo account
zh_hans: 拥有联想账号

# user_can
source: You can synchronism and backup your contacts and notes
zh_hans: 你可以同步备份联系人、短信、与朋友分享照片，登陆游戏

source: User login
zh_hans: 用户登录

source: Third party login
zh_hans: 合作账号登陆

source: Lenovo account
zh_hans: 联想账号

source: SinaWeibo
zh_hans: 新浪微博

# qq_account
source: QQ
zh_hans: QQ账号

# login_timeout
source: Login timeout,try again.
zh_hans: 登录超时，请重试

# usename_not_nil
source: User name or password could not be nil.
zh_hans: 用户名或密码不能为空!

# no_network
source: No network connection
zh_hans: 网络没连接

# find_psd
source: Find password
zh_hans: 找回密码

# input_account_for_psd
source: Please input the account
zh_hans: 请输入你要找回密码的账号

# phonenumber_or_mail
source: Phonenumber/mail
zh_hans: 手机号码/邮箱

source: Auth code
zh_hans: 验证码

source: Image auth code
zh_hans: 图形验证码

source: Get SMS auth code
zh_hans: 获取短信验证码

# input_account
source: Please input your account
zh_hans: 请输入用户账号

# input_available
source: Please input avalible account
zh_hans: 请输入有效的用户账号

# input_right_authcode
source: Please input right auth code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# authcode_error
source: The auth code is wrong,please input again
zh_hans: 验证码错误，请重新填写

# get_authcode_failed
source: Getting auth code failed,please check out your account!
zh_hans: 获取重置密码的验证码失败,请检查您的账号！

source: Get auth code success
zh_hans: 获取验证码信息成功

# note_to_mail
source: The note will be sended to your mail,please pay attention.
zh_hans: 重置密码信息将发送至您的邮箱，请注意查收.

# note_to_phone
source: The auth code will be sended to your phone,please pay attention.
zh_hans: 校验码将以短信方式发送至您的手机，请注意查收

# account_be_phonenumber_mail
source: The account must be phone number or mail
zh_hans: 用户名必须是电话号码或者邮箱

# psd_limit
source: The length of password must be above 4 and less than 20
zh_hans: 密码必须是4－20位字符，包括英文字母、数字、减号和下划线

# psd_different
source: The old and new password are differernt
zh_hans: 两次密码不相同

# authcode_five
source: The authcode must be five number
zh_hans: 验证码必须是5位数字

# set_psd
source: Please set 8-20 password
zh_hans: 请设置8-20位密码

# 8_20_cheracter
source: 8-20 cheracters
zh_hans: 8-20个字符

# finish_login
source: Finish and login
zh_hans: 完成并登录

# agree_article
source: Register shows that you have agree the article of Lenovo Account Service
zh_hans: 注册表示您已经阅读并同意联想账号服务条款

# psd_not_nil
source: The password couldn't be nil
zh_hans: 密码不能为空

# psd_error
source: The password is wrong
zh_hans: 密码错误

source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# username_authcode_not_nil
source: The username or authcode couldn't be nil
zh_hans: 用户名或验证码不能为空

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: Lenovo ID
zh_hans: 联想ID

source: Password
zh_hans: 密码

# 3th_account_login
source: Use a third-party account login
zh_hans: 请用第三方账号登录

# qq_login
source: QQ
zh_hans: QQ登录

# wechat_login
source: WeChat
zh_hans: 微信登录

source: Direct use>
zh_hans: 不想登录?直接使用>

# input_username_psd
source: Pls enter your username and psd
zh_hans: 请输入用户名和密码

source: Wrong account!
zh_hans: 账号有误!

# wrong_psd_msg
source: Wrong password, please re-enter your password!
zh_hans: 密码错误,请重新输入密码！

# login_failed_msg
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

source: Searching band...
zh_hans: 正在搜索手环...

# connection_failed
source: Band connection failed
zh_hans: 连接失败

source: BT is not open!
zh_hans: 蓝牙未打开!

# not_support_BT
source: Your device does not support Bluetooth or Bluetooth 4.0
zh_hans: 您的设备不支持蓝牙或蓝牙4.0

# turn_on_BT_connect_to_phone
source: Turn on Bluetooth to allow "ProBand" to connect to accessories
zh_hans: 打开蓝牙来允许 "ProBand"连接到配件

source: I know
zh_hans: 知道了

source: Select band
zh_hans: 选择搜索到的手环

# show_band_id_then_select
source: Your bracelet ID will be displayed in the hand ring, please choose
zh_hans: 您的手环ID将显示在手环上请对应选择

# ensure_band_id_on_band
source: Please confirm the bracelet in hand ring ID name
zh_hans: 请在手环上确认手环ID名称

# turn_on_near_phone_full_power
source: Turned on the band and near the phone at the same time ensure adequate power
zh_hans: 将手环开机并靠近手机同时确保手环电量充足

source: Search again
zh_hans: 重新搜索

source: Bind now
zh_hans: 立即绑定

# no_band_be_searched
source: There's no band has been searched
zh_hans: 未搜索到手环

source: Lenovo free pay
zh_hans: 联想自由付

source: Daily
zh_hans: 日常

# account_balance
source: Balance
zh_hans: 账户余额

# day_consumption
source: Consumption
zh_hans: 当日消费

# degree_of_completion
source: Completed
zh_hans: 完成度

# day_mileage_day
source: Day mileage/Km
zh_hans: 当天里程/千米

source: Pay
zh_hans: 支付

source: Electronic cash amount
zh_hans: 电子现金金额

source: My bank card
zh_hans: 我的银行卡

source: Band transactions
zh_hans: 手环交易记录

source: Bank card set
zh_hans: 通用设置

source: Sleep
zh_hans: 睡眠

source: Sleep time
zh_hans: 睡眠时间

source: Sleep Duration
zh_hans: 睡眠时长

# good
source: Excellent
zh_hans: 优

source: Deep sleep
zh_hans: 深睡

source: Light sleep
zh_hans: 浅睡

source: Awake
zh_hans: 清醒

source: Exercise
zh_hans: 锻炼

source: Exercise time
zh_hans: 锻炼时间

source: Sport completed
zh_hans: 运动完成度

source: Run
zh_hans: 跑步

source: Walk
zh_hans: 走路

source: Static
zh_hans: 静止

# average_speed_hour
source: Average speed/H
zh_hans: 平均速度/小时

source: Sport volume
zh_hans: 运动量

# today_mileage_day
source: Miles/Km
zh_hans: 当天里程/千米

# day_steps_day
source: Day steps/Step
zh_hans: 当天步数/步

source: Day Consumption/Kcal
zh_hans: 当天消耗/千卡

source: Static time
zh_hans: 静止时间

# day_average_mile
source: Day average miles
zh_hans: 日均里程/千米

# day_average_step
source: Day average steps
zh_hans: 日均步数/步

# day_average_calory
source: Day average calories
zh_hans: 日均消耗/千卡

source: Day average sport time
zh_hans: 日均运动时间

source: Day average static time
zh_hans: 日均静止时间

# day_average_walk_mile
source: Day average walk miles
zh_hans: 日均行走里程/千米

source: Day average walk time
zh_hans: 日均行走时长/分钟

# day_average_walk_calory
source: Day average walk kCalories
zh_hans: 日均行走消耗/千卡

source: Sleep details
zh_hans: 睡眠详情

source: Deep sleep time
zh_hans: 深睡时长

source: Light sleep time
zh_hans: 浅睡时长

source: Sleep start time
zh_hans: 入睡时间

source: Wake up time
zh_hans: 醒来时间

source: Awake Duration
zh_hans: 清醒时长

source: Average sleep time
zh_hans: 平均睡眠时长

source: Average deep sleep time
zh_hans: 平均深睡时长

source: Average light sleep time
zh_hans: 平均浅睡时长

# average_sleep_start_time
source: Average start sleep time
zh_hans: 平均入睡时间

# average_sleep_end_time
source: Average wake time
zh_hans: 平均醒来时间

# average_sleep_awake_time
source: Average awake time
zh_hans: 平均清醒时长

source: Exercising volume
zh_hans: 训练量

source: schedule
zh_hans: 提醒

# schedule_delete
source: delete
zh_hans: 删除

source: Setting
zh_hans: 设置

source: My Band
zh_hans: 我的手环

# personal_information
source: Personal info
zh_hans: 个人信息

source: Band reminder
zh_hans: 手环提醒

source: Sport target
zh_hans: 运动目标

source: Join Improvement Program
zh_hans: 参与改善计划

# join_improvement_program_detail
source: We will use your data for analysis, to help make enhance the user experience.
zh_hans: 只会将您的数据用于分析，用来帮助做用户体验的提升。

source: About
zh_hans: 关于

source: Current power
zh_hans: 当前电量

# used_days
source: Has been used for four days
zh_hans: 已使用天

source: Band ID
zh_hans: 手环ID

source: Unbund band
zh_hans: 解绑手环

source: Band status
zh_hans: 状态

# check_band_firmware
source: Detection of bracelets firmware
zh_hans: 检测手环FW

# last_sync_time
source: Last time synchronization time
zh_hans: 上次同步时间

# band_mac
source: Band MAC address
zh_hans: 手环mac地址

source: Band BLE
zh_hans: 手环BLE

# band_connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# band_disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 未连接

# result_after_unbinding
source: After unbinding, the phone will not be able to obtain information on hand inside the ring
zh_hans: 解除绑定后,手机将无法获取手环内的信息

# what_you_can_do_after_unbinding
source: After unbinding, other phone connection bracelet,or replace the novice ring
zh_hans: 解除绑定后,可以使用其它手机连接手环,或更换新手环

# unbund
source: Unbundling
zh_hans: 解绑

source: Band Update
zh_hans: 手环更新

source: Checking for updates...
zh_hans: 正在检查更新

# new_version_software_can_be_updated
source: A new version of the software can be updated bracelet.
zh_hans: 有新版本手环软件可更新

source: Update
zh_hans: 更新

source: Updating...
zh_hans: 正在更新...

# updated_message
source: Lenovo free pay 1.1 Your bracelet is the latest version of the software.
zh_hans: 联想自由付 1.1 您的手环软件是最新版本.

# already_latest_version
source: Your bracelet is the latest version of the software.
zh_hans: 您的手环软件是最新版本

source: Icon
zh_hans: 头像

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Gender
zh_hans: 性别

source: Age
zh_hans: 年龄

source: Height
zh_hans: 身高

source: Weight
zh_hans: 体重

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# logout_message
source: Exit can disrupt the mobile phones and hand ring connection, confirm to continue?
zh_hans: 退出会中断手机与手环的连接，确认继续？

source: Band reminds
zh_hans: 手环提醒

# remind_set
source: Remind setting
zh_hans: 提醒设置

# close_remind_message
source: After closing, bracelet will no longer appear corresponding to remind.
zh_hans: 关闭后，手环端将不再会出现相应提醒

source: Alarm reminder
zh_hans: 闹钟提醒

# calls_reminder
source: Calls remind
zh_hans: 来电提醒

source: Sms reminder
zh_hans: 短信提醒

source: Calendar reminder
zh_hans: 日程提醒

source: E-mail reminder
zh_hans: 邮件提醒

source: QQ reminder
zh_hans: QQ提醒

source: WeChat reminder
zh_hans: 微信提醒

source: Facebook reminder
zh_hans: Facebook提醒

source: Twitter reminder
zh_hans: 推特提醒

source: Whatsapp reminder
zh_hans: Whatsapp提醒

# connect_band_then_modify_remind_setting
source: Please connect the bracelet, and then modify alert settings.
zh_hans: 请先连接手环,再修改提醒设置

source: Alarm
zh_hans: 闹钟

source: Delete alarm:
zh_hans: 删除闹钟提示:

source: Add alarm
zh_hans: 添加闹钟

source: Edit alarm
zh_hans: 编辑闹钟

source: Remind tips
zh_hans: 提醒信息

# input_simple_tips
source: Click on the input simple tips
zh_hans: 点击输入简单提示

source: Smart reminder
zh_hans: 智能提醒

source: Repeat
zh_hans: 重复

source: Wake up interval
zh_hans: 间隔唤醒

# select_all
source: All
zh_hans: 全选

source: Sport
zh_hans: 运动

# WHO_suggest_about_sport
source: According to World Health Organization recommendations, combined with your personal information, n we recommend moderate exercise for your 40 minutes, the equivalent of brisk walking 8,000 steps.
zh_hans: 根据世界卫生组织的建议,结合你的个人信息, 我们为你推荐中等强度运动40分钟,相当于快走8000步.

source: Steps/Step
zh_hans: 步数/步

source: Calorie/kcal
zh_hans: 卡路里/千卡

source: A hamburger
zh_hans: 一个汉堡

source: Time/min
zh_hans: 时间/分钟

source: Distance/km
zh_hans: 距离/公里

source: Sleep target
zh_hans: 睡眠目标

# WHO_suggest_about_sleep
source: According to World Health Organization recommendations, combined with your personal information, n adults sleep quality 7-8 hours (not less than six hours).
zh_hans: 根据世界卫生组织的建议，结合你的个人信息, 成年人睡眠质量为7-8小时(不宜少于6小时).

source: Office worker
zh_hans: 上班族

source: Night owl
zh_hans: 熬夜党

source: Students
zh_hans: 学生派

source: Exercise Target
zh_hans: 锻炼目标

# exercise_distance
source: Exercising distance
zh_hans: 训练距离
